haniyae.net
Yo era la amiga que siempre estaba a
su lado desde que éramos pequeños...
No dejaré que nadie más tenga mi Kanata.
¿Eh? Supongo que me quedé dormida.
Beberé un poco de agua.
Buenos días, Sayuki.
¡Kanata! ¡¿Estás aquí?!
¡Lo siento, parece que me quedé dormida!
Probablemente deberíamos irnos ahora.
¿Eh? ¿En serio?
¿Vamos a dejar aquí a Mashiro sola?
¡Está bien, hermanita!
¡La mamá de Kanata va a venir con Mameko!
Así que no te preocupes...
¡Ve a disfrutar de tu luna de miel!
¡¿Luna de miel?!
Ah... Siento haberte hecho esperar.
Bien, ¿vamos?
Sí.
Todo esto se siente demasiado bien para ser verdad.
Pero si estoy soñando, no quiero despertar.
Déjame tomar una ducha primero.
Tomemos una juntos, entonces.
A partir de hoy, somos marido y mujer.
Así que está bien, ¿verdad?
Sí.
Te ayudaré a lavarte.
¿Te importa si voy un poco más fuerte?
¿Qué quieres decir con más fuerte?
¡Cambiemos de lugar, Kanata!
Ahora es mi turno.
¡Espero que estés listo!
¡Hora del almuerzo al día siguiente!
Oye, Marika.
¡Kanata!
Qué sueño más raro...
No es como si yo...
Pero...
Espera, ¿no están saliendo?
Sí, así es.
Pero como, comen el almuerzo en la
azotea juntos, caminan a casa juntos...
¡Sí, están extrañamente distantes!
Por eso será mejor Kanata...
¡Se prepare para mi jugada!
Oye, Kanata...
¡Kanata!
Oye, así que...
¿Está bien si almuerzo contigo también?
¿¡Sayuki!?
¡Su vibra parece totalmente
diferente de lo habitual!
¿Y bien? ¿Puedo?
¡Por supuesto!
¡¿Qué está pasando?! ¡¿Qué está
pasando?! ¡¿Qué está pasando?!
Chitose...
No voy a dejar que ganes.
Gata rompehogares...
¡Ah! ¡Ah! ¡Ah! ¡Ah!
Oye Kanata, ¿puedo unirme también?
¿¡Eh!?
Me gustaría compartir
almuerzo contigo también, Kitami.
Es como dijo mi horóscopo...
...problemas en el horizonte.
¡No voy a dejar que esas gatas
rompehogares me roben a Kanata!
¡Es un Don Juan!
¡¿Qué?! ¡Todos sus medidores de amor se han roto
¡Ademas, ahora Nino tiene
uno a pesar de ser un chico!
¡Y solo queda un episodio! ¡¿Qué hago?!
haniyae.net